좋은 아침 / 좋은 아침
카레라이스
어제 다 애기했는데
오늘 저녁 메뉴에요
나 오늘 저녁에 고교동창모임 있어요
나 오늘 편하게 술 좀 마셔야 겠다
몇 시인데..
아니에요 됐어요
모임전에 토모코와 차 한잔 할 꺼 예요
건배
오늘 좋아 보이네 / 무슨일 있어?
남편이 아이들을 보고 있어
오늘은 정말 좋다
남편은 진짜 큰 아이라니까
오늘 저녁에 카레를 잘 먹을지 걱정이야.
매일 남편 저녁식사를 준비한다고?
믿을 수 없어
그럴 시간이 있어
나는 집안일을 해야 하는데
오랜 만의 만남을 위하여 / 건배
건배
건배 / 손이 안 닿아
아이들은 학교에 다니니? / 아직 없어
초등학생
나는 네가 올거라고 생각도 못했어
몇 년동안 못 봤네
갑자기 채이고 말았지
우리 전화번호나 알고 지내자
와이프가 많이 싫어할 거야
교환만 하자
난 안된다고 말했다
난 자신 있어
이제 예전처럼
남친대하듯 나한테 상의해
같이 밥이나 먹자
친구 이상인데 연인은 아니고,,,
-- 재회의 달콤함에 빠져 --
다녀 왔어요
--오랜만에 만났구나.
다음엔 둘이서 만나자--
친구 이상인데 연인은 아니고
이제 예전처럼
그런 관계를 회복할 수 있어
--토모코하고, 셋이서 만나자--
기다리게 해서 미안해
토모코는?
그 애는 감기 걸렸데 / 너한테 연락 안 왔어?
정말이네
내가 다른곳을 예약했어 / 우리 가자
운전해!
어디로 갈까?
특별한 곳에 갈거야
몇시까지 돌아가야 해?
저녁전에는 돌아가야 해
그래, 열심히 사는구나
그럼 시간을 지키야겠군
여긴 무슨 일이야?
내가 지난 번에 애기했었지
응
드라이브해서 온천에 가자고
너는 아무말도 하지 않았어
난 아직도 네가 알고 있는 줄 알았어
내가 너무 바보 같았어
나는 밥 먹으러 온 줄 알았어
식사도 할 거야
미안해
울어?
나는 그럴 생각이 없어 / 그만 두자
돌아가자
나는 전차를 타고 돌아가야 해
난 억지로 우리 사이를 변화시키고 싶지는 않아
네가 온 게 좋아
그냥 예전처럼 그러고 싶어
애기도 많이 하고
너를 데려다 주고 싶어
너랑 같이 있으니까,기분이 너무 좋다
결혼했어, 우리 모두
나도 알고 있어
내 생각이 잘못됐다는 걸 알았어
우리 모두 결혼했다는걸 잊고 있었어
또,우리가 예전처럼 돌아갈 수 있을 거라고 생각했어
이렇게 하자
여기 온천에서 밥 만 먹고 돌아가자
다른 건 아무것도 안해.
절대로/ 절대
오래 기다렸어요
이쪽입니다
왜?
연회장에서 점심시간은 2시반까지입니다
이시간동안 큰 욕탕을 이용하실 수 있습니다,
여유롭게 사용하십시요
오랜만에 온천에 와 보는 구나
부인하고 오지 않았어?
와이프는 여행을 좋아하지 않아
네 남편은 어때?
또 그 표정이네 / 미안
좋아, 우리 온천에 가자 / 목욕 가운은 어디있어?
내가 생각한 계획은 이거야, 그래서 예약했어
또 죄책감 느끼는 거니
아무 것도 할 수 없어
여기서, 아무것도 하지 않으면
너는 그걸 후회할꺼야
그리고 다시 일상으로 돌아가겠지
빨래를 하고
쇼핑도 하고 요리를 하겠지
남편은 집에 돌아오고
원망하고 싶어도 너의 말은 듣지 않겠지.
그렇게 일상적인 애기
너는 분명히 싫어해
이러면 안돼
그럼,,그냥 키스만 해
안돼
그래?
이러면 안돼
하면 안되는 일을 하고 있어
하지만 이제 막 시작햇어
너는 싫다고 말하지 않았어
이러면 안 돼
너무 좋아
이제 어떻게 할까?
유두가 너무 이뻐 / 난 너무 부끄러워
안돼
잠깐만
이쪽으로
부끄러워 하지마
아,잠깐만
거기는 안 돼
아래쪽,, 너무 좋다
보지마
그렇게 좀 하지마
안돼
안된다니까
부끄러워 하지마
아,, 안돼
잠깐만,,그만해
그만 좀 해
온천,우리 온천하러 가자
필요없어
아래쪽 냄새나는데
부끄러워 하지 말리니까
아,,안돼..
이러면 안돼
뭐야? 이럴 때
네--
괜찮아요
괜찮습니다
나 정말 싫어
후회하니 / 알았어
그럼, 그만하자
방금 전화 벨이 울렸지
나도 그만하고 싶어
근데 지금 니 모습 너무 편안해 보여
지금 너는 다른 남자에게 소유당하고 있어
난 이미 이성을 잃어 버렸어
아니야 / 잠깐만
안돼,하지마
이러지마
그만 좀 해
제발 하지마
이러면 안돼
이러지 마
안된다구
쳐다 보지마
안돼.그만둬
그만 두라구
이러면 안돼
날 놓아 줘
제발 놓아 줘!
안돼 , 그만해
이러면 안된다구
안돼
안된다니까
제발,안돼
잠깐만,하지마
그만좀해
이러면 안된다구
이렇게 영원히
안돼
너와 함께 있고 싶어
정말 안돼
안돼
그만해,안돼
쌀 거 같애
임신하면 낳았으면 좋겠어
니 남편 혈액형이 뭐야?
네가 이혼해도 좋을 것 같아!
나 오늘 결심했어!
다녀왔습니다
또 죄책감이 들어?
절대 아무것도 하지 않을 거야.
아무것도 안 하면
넌 그걸 후회할꺼야
빨래하고 요리하고
남편이 오길 기다리고
다시 그런 일상으로 돌아가면
너무 고통스럽지 않아.
다음, 언제 모이는지 약속을 잊었어.언제니?
삭제하시겠습니까?
삭제하시겠습니까? / 삭제
지난 번에는 미안했어
혹시, 두사람 다시 만나면
어색해?
중고등학교때도 같이 만났잖아!
그렇지
나하고 밥 한 번 먹자고 하더라
나는 그를 단속할 수 없어
남편은 항상 혼자 외출해
왔네, 우리 남편
내가 셋이서 만난다고 말 안했지.
내 맘대로 결정했어
미안
뭐 부를까?
당신이 선택해 봐
미안,학교전화네 / 전화 좀 받고 올께
우리 아들녀석 봤어?
나 화났거든
연락도 안하고 / 아직도 날 무시해
뭐야?
나는 너를 데리고 온천장에 갔어
시간에 맞게 너를 집에 데려다 줬고
이렇게 힘들어 할 필요 없어
네가 죄책감을 갖지 않았으면 좋겠어
이제 나를 피하네
나는 널 피할 생각이 없어
함부로 장난치지마
나도 진지하게 할게 / 괜찮아
남자들은 아이를 낳기를 원해
특히 그 여자를 좋아하면
좀 핥아 봐
입 좀 벌려봐
날 보면서 빨아 봐
이쪽을 좀 봐
깊숙하게
잘 좀 빨아봐
이 물건, 다시 잘 빨아봐
잘 좀 빨아줘
쌀 거 같은데
싼다,,,
입 한 번 벌려 볼래
이제 삼켜봐
밖으로 흘리지 말고
다 삼켜 버려
미안
미안,생각도 못했어
참
미이코, 우리 그 거 한번 불러보자
아직 부족해
너무 먹으면 몸에 안 좋아요
뭐라고 그랬더라?
토모코?
그런 건 신경쓰지마
먹고 싶은건 뭐든 많이 먹어야 해
안돼요 / 부탁이에요
무슨일이야? 잠깐만
우리집에는 왜 왔어?
너 살 좀 빠진거 같은데
잠깐만,뭐하는 거야?
잠깐만
음,, 여기서 남편과 사랑을 나누는 구나
내가 이 사람에게 패배한 거군
됐어..이제 돌아가
역시 온천에 있을 때하고 다른데
의욕이 있어
예전처럼
굉장한데.복근이 너무 이뻐
예전에 테니스 칠 때 같은데
전혀 변하지 않았어
안돼
사실 너도 기대하고 있었지
아주 특별한 날을
그만해
진심이야?
이러면 안돼
아래는 이렇게 젖었는데
열정적으로 불타고 있어
아니야
평상시 이 침대에서 이런 일을 하잖아!
그거..
안돼
그만 좀 해
너,이렇게 하고 싶었지
완전히 젖었는데..
너와 나
속궁합은 정말 최고였어
이거 젖은 것 좀 봐
잠깐만
안돼
아직도 그 말이야
사실 너도 엄청 하고싶지
죽이는데
너무 예뻐
하나도 변하지 않았어
정말 너무 예쁜 몸이야
애액이 엄청난데
그거
너도 하고 싶어 죽겠지
핥아주는 거 좋아하지..
아래는 완전히 젖었어..너무 사랑스러운데
여기..
지금 어때?
이 침대에서 나하고 이렇게 한 번 할까?
안돼..
나랑 그냥 결혼하면 돼--
그런 소리 하지마..
매일 내가 기분좋게 해줄께--
그런 말 하지마..
이런 거 싫어..
안쪽은 완전 젖었는데..
떨고 있구나
정말 사랑스러워
엉덩이 좀 올려 봐
여기 너무 좋다
너도 좋아!
작은 구멍이 너무 쪼이는데..
이거,,니가 하고 싶은대로 해 봐
하고 싶지 않아?
다시 깊숙히 좀 빨아 봐..
너무 좋다,,
이제 하고 싶어, 못 참겠어
정말 하고 싶어,,
자 이제 다리 좀 벌려봐
삽입하기 싫은 거야..
구멍은 완전히 젖었는데..
죽이는데..
내 물건 좀
한 번 볼래
느낌이 너무 좋다,,
너무 좋은 곳에 들어 가 있어..
여기..
갈 거 같애..아 간다,,
갈 거 같애
정말 죽이는데..
아래 구멍 너무 좋아
그만할까..
정말 너무 좋아, 그렇게 말한 거지!
여기,정말 너무 좋아
이 자세 너무 좋다,,
안돼..
그렇게 좋아?
허리 좀 움직여 봐..
이렇게 허리 움직이면 너무 좋아..
계속해 줘,,
안돼..
갈 거 같애.. / 너무 좋아,,
정말 좋다,,
이러면 안 되는데..
애액 좀 봐
이건 어때? / 안돼
맞은편 거울속의 니 표정 좀 봐
너무 기분 좋은 표정이야
이러면 안돼
한번 잘 보라니까..
남편한테도 보여주고 싶은데.. / 안돼
남편도 이렇게 삽입해 주니..
너무 좋아,,
정말 좋다,,
너무 이쁘다,,
진짜 좋다,,
아,못 참겠어..
안돼..너무 좋은데..
안돼..못 참겠어,,
선배, 안돼
더 이상 못 참겠어 / 안돼
안돼
쌀 것 같애
안돼 / 싼~다
너무 좋았어
임신하면 어떻게 할꺼야?
이제 왔구나
너도 왔네
이쪽으로 와
빨아 줄래
손으로 잡고 해 봐
쌀 거 같은데..
아 싼~다,
여보세요..
당신 지금 어디야?
토모코랑 슈퍼마켓 왔어요.
내가 당신 데리러 갈까?
지금 집 근처야
우리 저녁이나 먹을까?
나, 외식하기로 약속했어요/ 그래
그럼,됐어
미안해요,나 일찍 들어갈게요,
나중에 봐 / 나중에 봐
나 돌아가야해
미안해
나 가야해
나 꼭 가야해
내 동료는 아내가 바람핀데..
어떻게 알았데요?
동료가 부인에게 보빨하고 싶다고 애기했는데
그런데 거기서 다른남자 냄새가 나더래
우린 괜찮아요
괜찮냐고? 당연하지
그런데
오늘 낮에 술을 마셨어
나 안되겠지?/겨우 2잔 마셨는데
안돼요, 나도 나이가 있어요
다음에 다시 하자
그렇게 해요 / 미안해
잘자 / 잘자요
다녀오세요 / 다녀올께
제발 / 안돼
느낌이 어때?
안에 싸 줘.
또 안에 싸달라구..
아래 너무 좋다,,
이 물 좀 봐
애액이 장난이 아닌데..
갈 것 같애
이 물 나온것 좀 봐
너무 좋아
진짜 좋다
나도 기분 좋게 도와줄래
위로 올라가
이제
완전히 삽입했어
안돼
전부 들어갔어 / 안돼
진짜 너무 좋다
완전히 삽입됐어
남편하고 나하고 누가 더 좋아?
나는 너무 좋아
이렇게 하니까 진짜 좋다,,
내 물건이 너무 좋아하는데..
물건 좋다고 말해봐
내 물건 좋다고 좀 말해줘
자기 혼자 해 봐
좀 더 움직여 봐
자기 너무 잘 하는데..
갈 것 같애
일년이 진짜 빠르다
미이코,,요즘 너 관심사가 변했니?
성숙해졌어..
작년에 웃던 모습과 완전 달라졌는데
부끄럽게
너 작년하고는 너무 달라졌어
모두 잔을 드시오,,
저녀석? / 재는 늦었어, 우리는 먼저 시작합시다--
건배
건배,수고하셨습니다
나 먼저 마셨어,미안해
술을 되게 좋아하는구나
너 왔구나
나 먼전 간다고 애들한테 애기했어
먼저 가지마
미안해
안돼 / 애들도 있는데
니가 잘 봐